Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 26]
Tu es réveillé ?
Vous nous avez fait mourir de peur.
Dairong.
Où est Beiming ?
Il a
de nouveau été emmené par l'unité de police d'élite.
Allez-y doucement.
Tu es encore très faible.
Je dois le trouver.
Gendarme Zhong,
où vas-tu?
Je dois trouver Beiming.
J'ai bien peur que ce ne soit pas possible pour le moment.
Que veux-tu dire?
Le chef Fang a donné des ordres
que personne n'est autorisé à le voir.
Pourquoi?
Huang Wuchang
est mort au pire moment possible.
Avec la mort de Huang Wuchang,
Les soupçons de Pékin
est encore plus difficile à effacer maintenant.
Et ce vieux bâtard de Zhuge
continue de surveiller
l'unité de police d'élite,
disant qu'il se présentera
au ministère de la Justice
pour co-enquêter sur Pékin.
Le chef Fang n’a pas le choix dans cette affaire.
Huang Wuchang est mort,
mais avant de mourir,
n'a-t-il pas dit que Yesha était à Haiya ?
Vous l'avez tous entendu.
N'est-ce pas une preuve
que Beiming n'est pas Yesha ?
Tu as raison,
mais à ce moment-là,
seuls quelques-uns d'entre nous l'ont entendu.
Notre relation avec Pékin
est bien connu de tous,
nous ne pouvons donc pas être témoins.
Je dois encore trouver le chef Fang
et explique tout clairement.
-L'agent Zhong.
-Xueman.
Trouver le chef Fang maintenant
ne résoudra pas le problème.
Pensons à une autre manière.
-Beiming.
Pékin !
C'est bon.
N'as-tu pas été arrêté
par l'unité de police d'élite ?
et tu n'as pas le droit de partir ?
Comment se fait-il que tu sois ici ?
Je me suis échappé.
Évadé ?
Q-Quoi ?
Beiming, es-tu fou ?
Ce qui s'est passé?
Quelqu'un m'a aidé.
est-ce que Yesha est à Haiya ?
C'est ce que Huang Wuchang vous a dit
avant de mourir ?
Je ne m'attendais pas à
Huang Wuchang
il se suiciderait comme ça.
Maintenant qu'il est mort,
les choses sont encore plus compliquées.
Maintenant, Zhuge Tong
fait pression pour un procès conjoint
avec le ministère de la Justice.
J'ai fait de mon mieux pour le retarder,
mais il n'y a plus personne maintenant
qui peut laver votre nom.
Une fois condamné,
tu seras au-delà du salut.
Je comprends.
Que veux-tu dire?
Je te laisse partir.
J'ai déjà renvoyé tout le monde.
Tu me laisses partir ?
S'il y a quelqu'un dans ce monde
qui peut arrêter Yesha,
J'ai peur que tu sois le seul.
-Mais toute la capitale...
-Tu te souviens
comment tu as trompé Yesha
avec la fausse mort de Shen Bi ?
J'utiliserai la même méthode.
Je trouverai un condamné à mort
pour te remplacer.
Mais c'est trop risqué.
Il sera immédiatement démasqué
lors de l'interrogatoire.
Je ferai rapport au ministère de la Justice
que tu as contracté la peste
et personne ne peut s'approcher de toi.
Ces gens
accordent trop d'importance à leur vie
prendre un tel risque.
Cependant,
ce plan ne fonctionnera pas longtemps.
Je ne peux que te donner
un demi-mois au plus.
Si tu attrapes Yesha
dans un délai d'un demi-mois,
tout ira bien.
C'est trop dangereux.
S'ils découvrent que
vous avez libéré un criminel clé,
vous ne serez pas simplement renvoyé
et faire l’objet d’une enquête.
Tu seras exécuté.
Quelqu'un doit le faire
fais quelque chose, n'est-ce pas ?
Xiao Pékin,
J'ai remarqué que tu ressembles
beaucoup à ton Maître
quand il était jeune.
Vous êtes tout aussi intelligents.
Mais vous laissez tous les deux vos émotions
prendre le dessus sur toi
et agir de manière imprudente,
faisant souvent
décisions stupides.
Il m'a dit une fois
que le bien et le mal
sont plus importants que la vie et la mort.
Je n'étais pas d'accord.
À cause de ça,
nous nous disputions souvent.
Maintenant que je suis plus vieux,
En fait, j'ai commencé
pour le comprendre de plus en plus.
Je l'envie même un peu.
J'ai été un lâche toute ma vie.
Te faire confiance
est la décision la plus audacieuse
J'ai déjà fait.
La sensation est assez addictive.
Même si je perds ce pari,
quand je rencontrerai ton maître dans l'au-delà,
Je pourrai toujours me tenir debout
et dis-lui
que moi,
Fang Tianzheng,
ont été à la hauteur du titre de chef
de l'unité de police d'élite.
Je n'aurais jamais pensé
Le chef Fang ferait quelque chose comme ça.
Je savais
Je n’avais pas tort à propos du chef Fang.
Puisqu'il est si loyal,
s'il a des ennuis,
Je peux risquer ma vie pour lui une fois.
Juste une fois ?
Juste une fois.
Tout de suite,
outre le chef Fang,
il y a beaucoup de monde derrière nous.
Nous vaincrons certainement Yesha.
Comment est la situation à l'extérieur ?
Le corps de Huang Wuchang
a été prise par
l'Unité d'enquête secrète.
Qu'en est-il des
membres restants de Yellow Heaven ?
Ils ont été arrêtés.
Ils sont toujours interrogés.
La femme et la fille de Scarface
ont été sauvés,
ce qui prouve
que Scarface a été contraint.
Et la pilule ? Comment est-elle ?
La pilule ?
La pilule a été détruite
et ruiné.
Huang Wuchang a utilisé de l'or du tonnerre
pour fabriquer la pilule,
et le corps du vieux Bug
contenait également de l'or du tonnerre.
Je soupçonne
la pilule que Old Bug a prise
et celui que Huang Wuchang a fait
sont du même type.
Si c'est le cas,
puis l'or du tonnerre dans le corps du vieux Bug
doit venir de
la pilule qu'il a prise à la fin.
Je dois encore examiner
Le corps du vieux Bug moi-même.
L'Unité d'enquête secrète
possède toujours son corps.
C'est facile.
Je vais trouver une solution.
Mangez plus.
Si ce Zhuge à moitié aveugle savait
que nous avons traité
l'Unité d'enquête secrète
comme notre propre maison,
aller et venir à notre guise,
son seul bon œil
je deviendrais probablement aveugle de colère.
Si vous me demandez,
maintenant que Zhuge Kongyun
a été publié,
nous ne devrions pas
passer par tous les ennuis
de se faufiler à nouveau.
Ayez-le
emmène-nous à l'intérieur.
Hein ? À quoi penses-tu ?
Même si Zhuge Kongyun
est prêt à nous aider,
et si Beiming était découvert en train d'entrer
l'Unité d'enquête secrète ?
Qu'en est-il de l'unité de police d'élite ?
Le corps doit être examiné.
Mais pas à l’Unité d’enquête secrète.
Beiming, que veux-tu dire ?
Je ne comprends pas.
Tong Shuang,
après avoir fini de manger,
prépare-moi une voiture.
D'accord.
Mademoiselle Huo,
après le dîner, aidez-moi s'il vous plaît
dis à Zhuge Kongyun,
« Cet endroit. »
Cet endroit ?
Je t'emmènerai là-bas plus tard.
Allons manger.
Est-ce l’endroit dont vous avez parlé ?
Vous avez rencontré
avec Zhuge Kongyun ici depuis le début ?
Avant l’affaire du lac Fengbo,
J'avais l'habitude de venir de temps en temps.
On dirait qu'il est déjà là.
Qui est-ce ?
N'as-tu pas dit que Zhuge Kongyun
a déjà traité un cas où
il a utilisé la victime comme appât
pour attirer le tueur ?
Plus tard, la victime était tellement effrayée
qu'elle a développé une hystérie,
et tragiquement noyé
pendant un épisode.
Sa mère était tellement dévastée
qu'elle a pleuré jusqu'à devenir aveugle.
Est-ce la mère de la victime ?
Toutes ces années,
Zhuge Kongyun a été
prendre soin d'elle.
J'ai compris.
J'ai presque fini.
Quand avez-vous découvert cela ?
Je l'ai découvert
par hasard il y a longtemps.
Tu sais à quel point c'est particulier
Le caractère de Zhuge Kongyun l'est.
Il m'a absolument interdit
d'en parler à qui que ce soit.
Prenez aussi de l'eau, Madame Lin.
Laisse-moi t'éventer.
Est-ce que c'est mieux ?
Merci.
Ventilez-vous plutôt.
Je vais bien.
Madame Lin !
Cette voix donne l’impression que
Beiming est arrivé.
Pékin !
Je suis venu te voir.
Oh, Beiming.
Mme Lin.
Pékin.
Mme Lin,
comment as-tu été?
Bien, je vais bien.
J'ai demandé à Kongyun plusieurs fois,
mais il me dit toujours
que tu es en train d'attraper des criminels.
Je ne t'ai pas vu depuis si longtemps.
J'étais tellement inquiet.
Tu as dû traverser beaucoup de choses
là-bas toutes ces années.
Ce n'est rien,
Madame Lin, je vais bien.
Maintenant que je suis de retour,
Je suis là pour rester.
Bien,
bien.
D'ailleurs,
vous devez avoir des choses à vous dire tous les deux.
Je suis un peu fatigué,
alors je vais aller me reposer dans ma chambre.
Mme Lin.
Que diriez-vous de
Je t'accompagne ?
Qui est cet inconnu ?
Zhong Xueman.
Celui que tu connais.
Vraiment?
Mademoiselle Zhong,
La femme de Beiming ?
Pékin m'a dit
qu'une fois qu'il t'a épousée
et t'a ramené à la maison,
il t'amènerait me voir.
Et juste comme ça,
trois ans ont passé.
Je suis désolé, Mme Lin.
Mais je l'ai amenée pour te voir
dès que je suis revenu
dans la capitale, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Zhong,
viens.
S'il vous plaît, entrez.
Allons-y.
C'est bien.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Je ne peux pas croire Fang Tianzheng
en fait, je t'ai libéré.
Le chef Fang peut être prudent,
mais c'est un homme intègre.
Merci
de ne pas avoir parlé de ma situation à Mme Lin .
Si j'avais su...
Si j'avais su, je t'aurais
arrêté moi-même.
et lui a dit
tu es mort dans l'exercice de tes fonctions.
Mademoiselle Zhong.
Ces deux-là te mentionnent toujours.
Ils n'ont pas dit
Ils ont quelque chose de bien chez moi, n'est-ce pas ?
Ils parlent très bien de vous.
D'ailleurs,
vous êtes mariés depuis si longtemps.
Tu n'as pas pensé à avoir un enfant ?
Il est toujours occupé par ses fonctions officielles.
Vous les gens
sont différents de nous
les gens ordinaires.
Vos cœurs
sont toujours remplis de grandes choses.
Si ce n’est pas la justice et l’équité,
alors ce sont les gens du royaume de Qi.
Mais encore une fois,
comment tout le mal peut-il
peut-être être éliminé ?
Comment toutes les mauvaises personnes peuvent-elles
peut-être être attrapé ?
Parfois,
tu oublies même
que tu n'es rien de plus
que les enfants après tout.
Ne mettez pas tous ces fardeaux
sur tes propres épaules.
Et n'attendez pas un jour
quand tu as perdu quelque chose et que tu le regrettes
réaliser
que les gens autour de vous
sont les plus précieux.
Si je devais
je t'arrête immédiatement,
l'unité de police d'élite
être complètement fini ?
C'est en effet
une opportunité unique dans une vie.
M. Zhuge,
Vous êtes invités à essayer.
Votre sarcasme
c'est vraiment irritant.
Tu as besoin de mon aide ?
Oui.
Le corps du vieux Bug ?
Et pas seulement ça.
Fang Tianzheng
j'ai pris le risque de te libérer.
Cela signifie que tu lui as dit
beaucoup.
Mais je ne suis pas Fang Tianzheng.
Dis-moi ce que tu sais.
Voyons si tu peux
Convainque-moi de ne pas t'arrêter.
Beiming a de la chance
de t'avoir rencontré.
Ce garçon
c'est comme du coton enveloppé dans du fer.
Il a l'air dur de l'extérieur,
mais son cœur
est trop mou.
Comme on dit, ce qui est trop rigide
se casse facilement.
S'il ne peut plus tenir le coup
et le fer se brise,
ce petit bout de coton
se dispersera.
Mademoiselle Zhong,
tu dois bien prendre soin de lui.
Ne le laissez pas être trop têtu.
Ne vous inquiétez pas, Mme Lin.
Je prendrai soin de lui.
Est-ce que tu dis
Yesha veut utiliser
la pilule
créée par Huang Wuchang et Old Bug
faire quelque chose?
C'est pourquoi nous devons
examiner rapidement le corps du vieux Bug
pour confirmer ma théorie.
Mais les indices de Haiya
sont également importants.
Il n'y a aucun enregistrement
des soldats qui ont servi
dans l'armée de Canfeng à l'époque.
Le cas de Huo Zongyao
laissé derrière lui de nombreux indices
parce qu'il a déjà tenu
un poste important dans l'armée.
Cela indique que quelqu'un
dans la cour
est connecté à l'armée de Canfeng.
C'est exact,
et c'est pourquoi je suis venu vers toi.
Tu veux que je t'aide à le découvrir
s'il y a quelqu'un d'autre qui sait
les indices Haiya ?
Avec mon statut actuel,
enquêter serait très difficile,
avec des obstacles partout.
Après mûre réflexion,
Je crois que tu es la personne la plus appropriée.
Je peux t'aider.
Cependant,
Je t'ai sauvé tant de fois
Prévoyez-vous de
continue à me devoir cette faveur ?
M. Zhuge,
que veux-tu?
Le jour où nous attrapons Yesha
et ton nom est blanchi,
Je veux que tu tiennes mon cheval
et annoncer au monde
que moi, Zhuge Kongyun,
Je suis meilleur que toi, Xiao Beiming.
Je suis le plus grand détective du royaume Qi.
Convenu?
M. Zhuge,
sans votre aide ces dernières années,
Je n'aurais pas pu aller aussi loin.
Le titre du plus grand détective
du royaume Qi
vous appartient depuis longtemps de droit.
Arrêtez les flatteries.
Je te demande si tu es d'accord ou pas ?
Bien.
Bien,
J'attendrai ce jour avec impatience.
Je ferai en sorte que vous
examiniez le corps dès que possible.
Quant aux indices Haiya,
attends juste des nouvelles.
À propos de Mme Lin...
Après avoir attrapé Yesha,
Je demanderai à Xueman
de garder le secret pour toi.
C'est ma première fois
examiner un cadavre dans une voiture.
Il faut qu'on se dépêche.
Zhuge Kongyun nous a seulement donné
deux heures
et nous devons rendre
le corps après examen.
Compris.
Des conclusions ?
Comme nous le soupçonnions,
outre l'or du tonnerre,
il y a aussi du cristal rouge.
Comment ça se fait
Le cœur du vieux Bug est si gonflé ?
Xueman a dit
le jour où Old Bug est mort,
après avoir pris la pilule...
Son énergie intérieure était si forte
qu'il pouvait la blesser
d'un seul coup.
Le vieux Bug n'était pas doué en arts martiaux.
S'il pouvait posséder suffisamment de pouvoir
pour maîtriser le gendarme Zhong
après avoir pris cette pilule,
et si cette pilule était produite en masse,
Cela ne provoquerait-il pas le chaos
dans tout le pays ?
C'est probable
Le plan de Yesha.
Attendez.
Le cœur du vieux Bug
c'est tellement gonflé comme ça.
Même si quelqu'un possédait brièvement
un tel pouvoir,
leur cœur se briserait
et ils mourraient peu de temps après.
Même si la pilule pouvait être produite en masse,
ils ne causeraient pas beaucoup de problèmes.
Je soupçonne que cette pilule est encore incomplète.
C'est pourquoi Huang Wuchang
a forcé Tong Shuang
prendre la pilule
ce jour-là au sommet de la montagne.
C'était pour vérifier
la puissance de la pilule.
Mais le vieux Bug comprenait la pharmacologie.
Cette pilule est encore un prototype.
Sa toxicité est sévère,
et aucun antidote ne peut inverser cette tendance.
Il savait qu'après l'avoir pris,
il mourrait certainement peu de temps après,
même s'il pouvait s'échapper temporairement.
Pourquoi le prendrait-il encore ?
C'est aussi
Qu'est-ce qui m'a intrigué ?
Xueman a dit
Le vieux Bug divaguait de manière incohérente
avant de mourir.
On dirait qu'on va devoir visiter Haiya.
[Wu Zhui tomba malade. Sa Majesté lui ordonna
de se soigner dans la banlieue de la capitale.]
Wu Zhu ?
Qui est Wu Zhu ?
Les indices trouvés par Zhuge Kongyun
doit être lié à l'armée de Canfeng.
Pourquoi le nom Wu Zhui
Cela vous semble si familier ?
Bien sûr que c'est familier.
C'est une figure importante
dans le royaume Qi
et l'une des personnes
Je respecte la plupart des gens dans ma vie.
Beiming, tu connais cette personne ?
Il vient d'un milieu modeste,
mais il possède un esprit inflexible.
Peu de temps après avoir réussi l'examen impérial,
il a osé se présenter à la cour impériale
et déclarer ouvertement au défunt empereur
que les politiques nationales
de l’époque étaient défectueuses.
Par la suite,
il a sévèrement réprimandé les fonctionnaires du tribunal,
disant qu'ils ne pouvaient pas guider
l'empereur là-haut,
ni ne profite aux gens d’en bas.
Il a dit qu'ils ne gagnaient pas leur vie.
C'est tellement audacieux !
Pourquoi le défunt empereur ne l'a-t-il pas décapité ?
L'empereur défunt valorisait le talent,
croyant qu'il n'était qu'un érudit
qui ne pouvait parler que de théorie,
il envoya donc Wu Zhui
à l'armée à la frontière,
espérant tempérer son esprit.
Il ne savait pas,
M. Wu n’était pas un simple théoricien.
Vêtu de blanc, il est resté à la frontière
depuis plusieurs années,
ne jamais tenir une arme,
et ne se tache jamais de sang.
Avec juste du papier et un pinceau,
en utilisant des stratégies brillantes,
il a repoussé de multiples invasions ennemies.
C'est incroyable!
Alors son nom devrait être
sur le pavillon Lang Hua.
Après le décès du défunt empereur,
il est retourné à la cour.
Après que Sa Majesté soit montée sur le trône,
Wu Zhui n'a pas pris position devant le tribunal.
Au lieu de cela, il a demandé
porter le bâton royal
et servir d’envoyé
auprès des pays étrangers.
Il a parcouru
les régions occidentales pendant de nombreuses années,
résoudre secrètement d'innombrables conflits
pour le royaume Qi.
C'est vraiment une légende.
Zhuge Kongyun mentionné dans sa lettre
[Wu Zhui tomba malade. Sa Majesté lui ordonna
de se soigner dans la banlieue de la capitale.]
que Wu Zhui est tombé gravement malade
il y a six mois.
Sa Majesté lui a ordonné
de retourner dans la capitale pour se rétablir,
et il reste maintenant dans
une ferme en banlieue.
C'était peut-être le cas
son service militaire à la frontière
ce qui a éveillé les soupçons de Zhuge Kongyun
qu'il était lié à
l'armée de Canfeng.
Allons le trouver maintenant.
Xueman.
Laisse-moi partir cette fois.
Comment peux-tu y aller seul ?
Pékin,
si ce M. Wu
est véritablement connecté à l'armée de Canfeng,
alors il l'est probablement
La prochaine cible de Yesha.
-Devrions-nous ???
-Qu'est-il arrivé à M. Shen
cela ne peut plus se reproduire.
Si les hommes de Yesha
sont toujours dans la capitale,
chacun de tes mouvements
sera constamment surveillé.
Cependant, je devrais
être dans la
prison de l'unité de police d'élite en ce moment,
je suis donc la personne la plus appropriée pour cela.
En plus,
Je me suis remis de ma maladie,
et mon énergie interne est restaurée.
Même s'il m'arrive quelque chose,
J'ai des moyens de m'échapper.
Tong Shuang,
prépare-moi une voiture.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Vieux monsieur.
Jeune Maître, comment puis-je vous aider ?
Je cherche quelqu'un.
Jeune Maître, qui cherchez-vous ?
Toi.
Monsieur Wu.
Tu m'as pris pour quelqu'un d'autre.
Je suis juste un fermier.
Il n'y a pas de M. Wu ici.
Jeune Maître,
il pleut fort.
Tu devrais te dépêcher de rentrer chez toi et te mettre à l'abri.
J'ai entendu dire que lors de la bataille du col de Juyong,
vous avez malheureusement été touché
à la jambe par une flèche perdue,
vous laissant handicapé.
Je t'ai vu marcher tout à l'heure.
Tu as dû te blesser à la jambe droite.
Les agriculteurs ordinaires
ont des callosités sur les mains,
mais surtout entre
le pouce et l'index,
pendant que les vôtres sont à portée de main.
Cela vient d'années passées à tenir un pinceau
écrire.
De plus,
cette aura meurtrière que tu portes
ne peut pas être caché
par cet imperméable en paille.
Qui es-tu,
et que veux-tu de moi ?
[Unité de police d'élite]
Je suis un agent de police de
l'unité de police d'élite.
J'ai des sujets importants à discuter.
Monsieur Wu,
S'il vous plaît, trouvez un endroit calme
où nous pouvons parler en détail.
Avec de telles
capacités d'observation et de déduction,
tu ne dois pas être une personne ordinaire.
Par coïncidence,
de tous les jeunes du royaume Qi
que je sache,
seuls deux possèdent de telles compétences.
L'un est le fils du chef
de l'unité d'enquête secrète,
connu comme le meilleur détective du royaume de Qi.
L'autre est le disciple
du Roi des Connétables
et est désormais
le criminel le plus recherché du royaume de Qi.
Vous venez d'afficher
le jeton de l'unité de police d'élite,
donc tu ne dois pas être
de la famille Zhuge.
Monsieur Wu, vous êtes vraiment impressionnant.
Je m'appelle Xiao Beiming.
S'asseoir.
À ce moment-là,
tu devrais être en prison.
Il semble que l'unité de police d'élite
a eu de sérieux problèmes.
C'est une longue histoire.
J'ai risqué de venir ici
par désespoir.
Es-tu ici pour me tuer ?
Monsieur Wu, vous avez mal compris.
C'étaient des méchants
qui m'a fait passer pour Yesha.
Je suis venu à toi
pour découvrir certaines vérités.
Quelles vérités ?
Bonjour.
Que sais-tu ?
Monsieur Wu, vous avez dû être
une partie de l'armée de Canfeng
avec mon maître,
Le général Huo Zongyao et M. Miao Jie.
Je suis venu à toi
pour découvrir la vérité
sur l'armée de Canfeng
et Haiyaa.
Il semble
vous avez découvert pas mal de choses.
Mes vieux amis
je n'ai probablement pas compris
que ces questions
ne peut pas être gardé secret
même s'ils sont morts.
Monsieur Wu, je...
J'ai juré une fois avec ma vie
que je ne révélerais jamais
quelque chose à propos de Haiya à qui que ce soit.
Je ne peux pas vous aider sur ce sujet.
Si tu es Yesha,
tu peux prendre
cette vieille vie qui est la mienne.
Monsieur Wu,
Je ne suis pas Yesha.
Cela n'a pas d'importance.
Vous n’avez plus que deux choix maintenant.
Soit tue-moi
ou partir.
Monsieur Wu,
il y a une conspiration massive derrière Yesha.
Si son complot réussit,
L'ensemble du royaume Qi sera confronté à un désastre.
Monsieur Wu,
vous vous êtes consacré au Royaume Qi.
Vous ne voulez sûrement pas
de voir cela se produire ?
Quelques calamités
sont destinés à se produire
et ne peut être arrêté par l’effort humain.
Vous pensez enquêter sur une affaire,
mais tu ne te rends pas compte
c'est ce que vous enquêtez
provoquera un bain de sang
dans tout le royaume Qi à l'avenir.
Dans un sens,
tu n'es pas différent de Yesha.
Je ne suis pas d'accord
avec ce que vous avez dit, Monsieur Wu.
Dans ce monde, il y a
pas de calamités prédestinées,
seulement la trahison des cœurs humains.
Et la seule chose
Ce qui peut l'arrêter, c'est la justice.
Toutes ces années,
ce qui m'a fait continuer
c'est aussi le mot « justice ».
Monsieur Wu,
Je ne te tuerai pas,
mais avant de découvrir la vérité...
Je ne partirai pas non plus.
Suis-moi.
Monsieur Wu,
quelle est la signification de cela ?
Je mets du poison.
Un poison mortel.
Dans ma vie, j'ai fait face à
d'innombrables impasses,
mais j'ai toujours trouvé une issue.
Cette boisson empoisonnée
c'est la solution que je vous propose.
Je ne comprends pas.
Même si j'ai juré une fois
ne jamais révéler la vérité sur Haiya
à n'importe qui,
cela n'inclut pas les morts.
Si tu bois ça,
il te restera environ 15 minutes à vivre.
Pendant ce temps,
tu peux me demander
trois questions.
Si vous refusez,
alors je le boirai.
Cela épargnera des ennuis à Yesha,
et je peux rencontrer ton maître plus tôt
se remémorer le passé.
Qu'en penses-tu?
D'après tout ce que tu viens de dire,
Je suis seulement d'accord
que les cœurs humains sont traîtres.
Tout comme comment
Je ne peux pas vérifier si vous êtes
Yesha ou pas,
et je ne le souhaite pas non plus.
Faisons simple.
Qui vit et qui meurt
sera clair comme le jour.
Vous avez dix temps d'arrêt
décider.
Monsieur Wu.
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Que fais-tu, jeune homme ?
Tu vas le boire ou pas ?
Je vais...
bois ça.
Tu oses vraiment le boire ?
Mais avant de boire,
J'ai trois demandes.
Considérez-les comme mes dernières volontés.
J'espère que vous les accorderez.
Très bien, écoutons-les.
D'abord.
J'espère que tu tiendras ta promesse.
Vous devez répondre à mes trois questions
sans rien cacher.
Cela va sans dire.
Deuxième.
Après ma mort,
veuillez informer Zhong Xueman
de l'unité de police d'élite
pour récupérer mon corps,
et assurer mon corps
lui est rendue intacte.
Bien.
Troisième,
mon enquête
est de la plus haute importance
et doivent rester confidentiels.
Je peux mourir,
mais je ne peux pas permettre
l'unité de police d'élite
serait impliquée.
J'espère que tu garderas ce secret pour moi.
Tu es honorable.
Je vous promets.
C'est un accord.
Il ne te reste plus beaucoup de temps.
Demandez ce que vous voulez.
L'armée de Canfeng a-t -elle
massacré des gens à Haiya ?
Cette année-là, j'étais conseiller militaire
dans l'armée de Canfeng.
Le massacre a bien eu lieu.
Personnellement, je
Des civils ont également été tués à Haiya.
Pourquoi l'armée de Canfeng
cibler les civils de Haiya ?
C'est extrêmement compliqué.
C'est une longue histoire.
Tu n'as pas assez de temps
pour m'entendre finir.
Tout ce que je peux vous dire c'est
il fallait que cela soit fait.
Ces gens devaient mourir.
Y a-t-il encore des soldats de l'armée de Canfeng ?
et les orphelins Haiya
dans l'armée ?
Sur la 12ème étagère de
la Chambre Céleste du Secrétariat Impérial ,
il existe un registre des orphelins Haiya.
Il documente
les soldats survivants de l'armée de Canfeng
et les orphelins adoptés.
Je te dis ça,
mais tu ne pourras jamais le trouver.
Je devrais te rappeler
que même si tu as fait des disques
de notre conversation d'aujourd'hui,
Je brûlerai tous ces déchets
après ta mort.
Je vous suggère de gagner du temps
pour laisser rapidement vos derniers mots,
afin que je puisse les transmettre à Zhong Xueman.
Que fais-tu?
Lorsque les
agents de l'unité de police d'élite sont en mission,
ils portent toujours des boules de cire
afin que dans les moments critiques,
ils peuvent cacher des informations importantes
à l'intérieur de leur corps.
Certaines personnes
traitez-le également comme un testament.
J'ai toujours gardé cette habitude.
Monsieur Wu,
tu as été fidèle à tes principes
toute ta vie.
Tu ne reviendras pas sur ta parole, n'est-ce pas ?
Je ne m'attendais pas à ça en seulement dix temps,
vous aviez déjà élaboré une stratégie.
J'ai voyagé à travers tous les royaumes,
et j'ai rencontré d'innombrables héros et talents,
mais aujourd'hui,
Je dois admettre que toi, Xiao Beiming,
m'ont impressionné.
Secrets
peut être enterré pour toujours,
mais la vérité
ne peut pas.
Gardes !
-Mon Seigneur.
Rendez-vous à l'unité de police d'élite
et trouver Zhong Xueman.
-Oui.
Les secrets peuvent être enterrés pour toujours,
mais la vérité ne peut pas.
Yunchi,
vous avez formé
un disciple remarquable.
Pékin, tu es réveillé.
Comment cela est-il arrivé ?
Que s'est-il passé exactement ?
Xueman,
Comment suis-je revenu ici ?
Deux agriculteurs
est venu à l'unité de police d'élite
à ma recherche,
disant qu'ils avaient des affaires urgentes.
Mais je ne les ai jamais vus en réalité.
Il n'y avait qu'une voiture,
où je t'ai trouvé inconscient.
Tu n'as eu aucune blessure,
alors je t'ai ramené ici.
Restez simplement assis.
J'ai envoyé Tong Shuang
chercher Feng Qingzhuo.
Que s'est-il passé ?
Fou!
Il est là.
Dépêchez-vous!
Pékin.
Pékin, tu es réveillé.
Il va bien.
Pékin,
que s'est-il passé ?
Tu n'es pas allé trouver Wu Zhui ?
L'as-tu rencontré ?
Je l'ai fait.
Mais M. Wu
m'a fait passer un test.
Quel test ?
C'est une longue histoire.
Xueman, j'ai besoin de toi
se rendre au Secrétariat impérial
et récupérer
quelque chose de crucial.
Attention à la marche, gendarme Zhong.
[Chambre n° 1]
[Chambre céleste]
Veuillez entrer, agent Zhong.
Ne laissez entrer personne.
Merci, agent Zhong.
[Chambre céleste]
Si c'était moi,
Je n'aurais pas osé
boire cette eau empoisonnée.
Le fait que je vais bien maintenant
prouve que M. Wu
a des doutes sur l'incident de Haiya,
et ses actions précédentes
étaient juste pour me tester.
Faire face à la mort pour embrasser la vie...
Il a utilisé la mort pour tester le cœur.
Il l'est vraiment
un homme impitoyable et imprévisible.
Ce maudit Wu Zhui
en fait, je t'ai fait prendre du poison !
Calme-toi.
Asseyez-vous.
Je ne l'ai pas testé ?
Ce n'était pas empoisonné.
Mais que se serait-il passé si cela avait été le cas ?
Beiming serait mort maintenant !
Je vais bien maintenant, n'est-ce pas ?
Un test ?
La prochaine fois que je le vois,
Je vais lui donner quelques coups de poing.
Tong Shuang,
Je vais parfaitement bien maintenant, n'est-ce pas ?
Asseyez-vous.
Pensez-vous
le registre des orphelins Haiya
que Wu Zhui a mentionné
a des noms auxquels on ne s'attend pas ?
Attendons le retour de Xueman.
[N° 4]
[N° 11]
[Chambre n° 11]
Sur la 12ème étagère
de la Chambre Céleste,
[Céleste 12]
il existe un registre des orphelins Haiya.
[N° 11]
[N°11]
[Registre des orphelins Haiya]